Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 8]
On en reparlera plus tard.
Revenir.
Tu es la fille
de la salle de boxe ce jour-là, n'est-ce pas ?
Et alors, même si je l'étais ?
Comment as-tu fait la connaissance de Jin Zhao ?
Avez-vous couché ensemble ?
Ne dites pas de bêtises.
Lui et moi, on n'est pas comme ça.
Et vous, qui êtes-vous ?
Deviner.
Serpentin ?
Êtes-vous fou?
Quel serpent ? C'est un dragon sur ma taille !
Donc tu es Dragon.
Je viens de m'en rendre compte.
Tu es plutôt mignon(ne),
comme un petit lapin.
Je suis Wan Qing.
Et toi?
Jiang Mu.
Jiang.
Dites-moi,
Que se passe-t-il réellement
entre Jin Zhao et toi ?
Soyez honnête.
Dites-moi!
Que fais-tu?
Ne lui faites pas peur.
Je plaisante avec elle.
Droite?
Pourquoi une telle férocité ?
Si vous pensez que je suis féroce, allez-vous-en.
Certainement pas.
Je t'aime comme ça.
En plus,
Je n'étais parti que quelques jours,
et tu as déjà rencontré
quelqu'un de nouveau.
C'est tellement cruel.
Allez,
Allons chercher des pieds de porc.
Ignore-le.
Fou, fou ! Dépêchez-vous !
Faites de la place, faites de la place !
Plat chaud en route !
Jiang Mu,
Devinez ce qu'il y a là-dedans ?
Tu as vraiment fait de la soupe au poulet ?
Brandy a acheté le poulet ce matin,
Et je viens de le laisser mijoter pour toi.
Je ne t'ai pas menti, n'est-ce pas ?
Merci.
Brandy,
Viens t'asseoir avec moi et prends un verre.
Ces pieds de porc sont délicieux.
Faites-les circuler. Goûtez-en.
Vite, donnez-m'en.
Voici.
Acclamations.
Vous ne savez pas comment manger des pieds de porc ?
Manger.
Je le mangerai plus tard.
Quoi?
J'ai fait mijoter ce poulet pendant deux heures,
Et tu veux être le premier à mordre ?
À quoi te sert la nourriture, au juste ?
Tu es fou ?
Allez, allez.
Oups, oups.
Sœur.
Veuillez en essayer quelques-uns.
Merci.
Comment c'est?
Très délicieux.
Espèce de glouton !
Avec qui est cette fille ?
La sœur de Brandy.
La sœur de Brandy n'est-elle pas ?
encore à l'école primaire ?
Où est passée cette adorable petite fille ?
venir de?
Frères et sœurs liés par le sang ?
Eh bien, pourquoi me regardez-vous ?
Je te parle ! Tu ne m'entends pas ?
Lié au sang.
Sa sœur de sang.
C'est en réalité sa sœur de sang.
Un...
Je le jure sur mon père,
Ils sont frères et sœurs par le sang,
et leur lien est plus fort
que celui de n'importe qui d'autre.
J'ai entendu dire que Guang et ses hommes sont venus ici.
et a causé des problèmes.
À quoi pensaient-ils ?
J'ai appelé Xiang à l'arrière
et lui a donné une leçon.
Je m'en suis plutôt bien sorti, hein ?
Pas besoin.
Que voulez-vous dire par « pas besoin » ?
Inutile.
Jin le Fou travaille pour le garage de Wan ?
Je veillais simplement sur notre ami.
Tu manges ce pied de porc ?
Sinon, donne-le-moi.
J'en ai d'autres ici.
Arrêtez ça.
Vos mains sont toutes grasses.
Laissez-moi les essuyer.
Je peux le faire moi-même.
Brandy, tu es folle ?
Prends ton temps pour manger, ma sœur.
Attention à ne pas vous étouffer.
Dépêche-toi de manger.
Après avoir mangé,
retournez chez Jin Qiang.
Je n'ai pas encore fini mes devoirs.
Je vais retourner dans ma chambre pour le terminer.
Allez, Jiang Mu.
Voici une grosse noix de coco pour toi.
Merci, Sanlai.
Sanlaï.
Où est Jin Zhao ?
Il est dehors.
Wan Qing est-elle sa petite amie ?
Brandy ne voulait pas être avec elle.
Pourquoi?
C'est la fille
du propriétaire du garage Wan.
La fille du propriétaire du garage Wan...
Donc,
Tu ne rentres pas à la maison ce soir ?
Bien sûr que non.
Je n'ai pas encore fini mes devoirs.
Je rentrerai chez moi après avoir terminé ici.
De plus, la climatisation à la maison est toujours en panne.
Il fait une chaleur étouffante.
Votre climatisation est en panne.
Dans ce cas, vous ne devriez vraiment pas y retourner.
Il doit faire une chaleur insupportable.
Je n'ai jamais dit que je ne rentrais pas chez moi.
Vraiment?
Bon, je ne te taquine plus.
Je vous laisse à cela.
Comme je l'ai dit précédemment,
Si tu as besoin d'argent, dis-le-moi.
S'il vous plaît, ne vous mettez pas dans ce pétrin.
Vous pataugez
en eaux profondes.
Écoutez-moi bien sur ce point.
Je ne te ferais jamais de mal.
Mes affaires ne vous regardent pas.
Me suis-je jamais mêlé des
affaires des autres ?
Tu es incroyable.
Jin Zhao, ne me poussez pas trop loin.
Et si je le fais ?
Pour faire simple :
tu ne peux pas obtenir la pièce que tu veux
n'importe où à Manshi.
Mon père les a tous fait acheter.
Cède un peu,
et je vous aiderai à en obtenir un.
Qu'en pensez-vous ?
Je n'ai pas besoin de votre aide.
Je peux m'en occuper moi-même.
Partir.
Arrête de venir ici tout le temps.
Faites comme vous voulez.
Comme si j'avais envie de venir ici.
Que fais-tu?
Nettoyage de la voiture.
Tenez-vous à l'écart d'ici.
Pourquoi?
Tu ne vois pas qu'il y a des choses partout ?
Que pourriez-vous faire ici de toute façon ?
Alors pourquoi a-t-elle le droit de venir ici ?
Es-tu...
piquer une crise ?
Quelle crise de colère ?
Je ne fais pas de crise de colère.
J'ai un très bon caractère.
Je recherche simplement l'équité et la justice.
Oui,
Tu as un sacré caractère.
Tu n'es plus aussi calme
qu'avant !
C'est bien toi qui parles !
Les choses sont folles pour M. Wan.
Il a entendu parler de ces gars-là
qui est venu ici l'autre jour
pour semer le trouble.
Il a ensuite donné une bonne raclée à Xiang.
Mais Jin Zhao changea de sujet,
Probablement parce que Wan Qing était là.
Il y a un conflit
entre Jin Zhao et M. Wan,
et Snakey est la fille de M. Wan.
Cependant, sa position reste floue.
Elle semble beaucoup tenir à Jin Zhao.
Elle...
Elle éprouve des sentiments pour Jin Zhao.
Mais Jin Zhao
n'est probablement pas intéressé par elle.
Sinon,
Il ne l'aurait pas interrompue
comme ça.
Regardez cet endroit.
Tellement de choses.
C'est sale et désordonné.
N'avez-vous pas peur qu'il y ait des rats ?
Que veut-elle dire par « eaux profondes » ?
Ce n'est pas à vous de le savoir.
Elle semble beaucoup tenir à toi.
Tu devrais rentrer chez toi maintenant.
Sanlai a dit
Il vous laissera la porte ouverte.
Pourquoi devrais-je aller chez lui ?
Tu ne veux pas rentrer chez toi ?
Le...
La climatisation de la maison est en panne.
Il fait très chaud.
Je ne peux pas
même dormir la nuit.
Ne l'avais-je pas déjà réparé la dernière fois ?
Vous vous souvenez mal.
C'était le chauffe-eau.
Je demanderai donc à Sanlai d'aller le réparer demain.
Alors corrigez-le.
Peu importe ce qui est réparé,
Un autre appareil
finira bien par tomber en panne.
Ces appareils électroménagers de piètre qualité
se briser si facilement.
Il fait tellement chaud à la maison.
Et si je fais un coup de chaleur ?
[Speeding Auto House]
Réveillez-vous.
Se lever!
S'en aller.
Tu n'es pas obligé d'aller à l'école ?
Je ne connais pas le chemin.
Où se trouvait déjà le bâtiment
pour le cours préparatoire ?
Prenez le bus n° 8.
Je ne peux pas lire les caractères ici,
et je ne sais pas à quel arrêt descendre.
Et si je me faisais kidnapper ?
Descendez après trois arrêts.
Tu sais compter jusqu'à trois, n'est-ce pas ?
Que dois-je faire ? Je vais être en retard.
Je vais être en retard.
Je vais être en retard. Que dois-je faire ?
Que dois-je faire ? Je vais être en retard !
Que dois-je faire ? Que dois-je faire ?
— Et ensuite ?
— Je suis en retard. Je suis en retard.
Vous préféreriez dormir 10 minutes de plus
même si cela signifie avoir faim ?
Je ne peux pas me permettre de perdre le sommeil.
Le lit a besoin de moi.
??? Qu'est-ce qui m'a amené jusqu'à vous ? ???
??? Peut-être était-ce le dessein du destin ???
??? À travers tous nos chemins sinueux,
nous nous retrouvons toujours ???
Allons-y.
??? L'orage s'est transformé en pluie,
et tout a été emporté ???
??? Lentement, tout devient clair ???
??? Dans ton regard ???
??? J'ai trouvé la réponse ???
??? Il y a un sentiment si fort ???
??? Notre histoire est encore en train de s'écrire ???
??? En attendant la fin parfaite ???
Je vais être en retard, je vais être en retard.
Venez ici.
??? Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ???
??? Il y a une attraction que je ne peux pas expliquer ???
??? Mes yeux te suivent,
mon cœur te poursuit ???
??? Je ne peux pas m'en empêcher ???
??? Quand je regarde le ciel ???
??? Même les kilomètres ne peuvent pas nous séparer ???
??? Un doux désir flotte au vent ???
??? Je te sens près de moi ???
??? Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ???
??? La route à suivre ???
??? Et chaque pas que nous faisons ???
Guidez-nous vers le bonheur.
??? Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ???
??? Il y a une attraction que je ne peux pas expliquer ???
??? Mes yeux te suivent ???
Je vais en cours.
Attendez.
??? Mon cœur te poursuit,
je ne peux pas m'en empêcher ???
??? Quand je regarde le ciel ???
Petit-déjeuner.
??? Même les kilomètres ne peuvent pas nous séparer ???
Merci.
??? De doux souvenirs portés par le vent ???
??? Je te sens près de moi ???
??? Parce que je t'ai à mes côtés ???
Il y a une journée portes ouvertes à l'école dans quelques jours.
??? Oubliez les couchers de soleil, oubliez les marées ???
La présence des parents est requise.
??? Regarder les années passer
et parcourir le monde ???
??? Nous avons appris à
nous chérir davantage ???
Au revoir.
??? Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ???
??? La route à suivre ???
??? Et chaque pas que nous faisons ???
Guidez-nous vers le bonheur.
[Journée portes ouvertes de l'école]
??? Nous serons tous les deux là ???
Bonjour, puis-je vous aider ?
Vendez-vous des moteurs Wankel ici ?
Moteur Wankel...
Non.
Prends soin de toi.
Vous désirez quelque chose à manger ?
Entrez, je vous prie.
Veuillez vous asseoir ici.
Que désirez-vous commander ?
Nous avons toutes sortes de produits de base.
Voici le menu.
Inutile de consulter la section des sautés.
Nous n'avons que du bœuf bouilli,
Poisson sauté et bouillon clair restants.
Seulement ces trois plats.
Ces trois plats donc.
Merci.
Vous les voulez tous ?
D'accord, veuillez patienter un instant.
Le tableau 1 a classé les trois
Plats restants !
Voici.
C'est votre première visite dans notre restaurant, n'est-ce pas ?
Nos plats sont un peu épicés.
Je me demande si vous pourrez le supporter.
Ça me va. J'aime la nourriture épicée.
Voici votre eau.
Pas besoin. Je peux le faire moi-même.
D'accord. Voici les baguettes.
D'accord, merci.
Zhao,
As-tu déjà mangé ?
J'ai.
Ah oui, c'est vrai,
Trois caisses de bière de plus demain.
N'oubliez pas.
J'ai compris.
Quand tu conduis, tu me fais penser à
quelqu'un que je connais.
Cet ami à toi...
Celui qui utilise un moteur Wankel ?
Oui.
Vous avez tous les deux l'air
très détendu.
Deux heures et demie.
Zhao, te revoilà.
Je suis de retour.
Goûtez quelques-uns des raviolis que j'ai préparés
avant de partir !
Ce...
N'est-ce pas l'uniforme scolaire ?
Tu y as tant chéri ?
Qu'allez-vous en faire ?
Mu le veut.
Donne-le-moi alors. Je le laverai plus tard.
Pas besoin, tante Zhao.
Je le laverai moi-même au garage.
Allez-y.
Vous partez maintenant ?
Prenez des raviolis !
Non merci!
Le porte-clés mentionné par Sanlai pourrait-il être en cause ?
être sur lui ?
Euh, je dois me lever tôt demain
pour mon cours préparatoire.
Je ne veux pas vous déranger.
Donnez-moi juste les clés.
J'ouvrirai la porte moi-même.
La climatisation à la maison n'est toujours pas réparée.
Sanlai a déclaré que les réparations prendront plus de temps .
Je vais peut-être devoir rester ici encore une fois ce soir.
Donnez-moi les clés.
Pas de problème. Je peux les chercher moi-même.
Ils sont ici ?
Là, là, je les vois.
Je peux me les procurer moi-même.
Que cherchez-vous au toucher ?
De quoi parles-tu?
Pourquoi la harcelez-vous
et la mettez-vous toujours en colère ?
Je ne sais même pas pourquoi elle est en colère.
Elle cherchait simplement un peu partout
et s'est soudainement mise en colère.
Il n'y a rien d'inhabituel dans ma poche.
Ai-je de l'or dans ma poche ou quelque chose comme ça ?
Peut-être devrais-je mettre
une pièce dans ma poche, à sa recherche.
Bonne idée.
Je retourne à mon magasin.
Il est temps de se lever.
C'est le week-end. Pas de cours aujourd'hui.
Les ingrédients sont très frais aujourd'hui.
Oui.
Mu, mange plus.
D'accord.
C'est tellement délicieux.
Jiang Mu, ne te contente pas de manger de la viande. Tiens !
Légumes fraîchement lavés.
Pourquoi le Maître n'est-il pas encore à table ?
Maître, venez manger vite !
— Brandy, allez !
— Dépêche-toi !
Vérifiez si ça convient.
C'est
le bien le plus précieux de mon maître.
Je pensais qu'il allait le porter
à une réunion d'anciens élèves.
J'ai failli le mettre dans la machine à laver
avec ses vêtements de travail.
Il a l'air tout neuf.
Bien sûr.
Brandy... l'a lavé
manuellement.
Je l'ai vu ce jour-là.
Pas étonnant.
Ce jour-là, j'ai vu cet uniforme
accroché à la porte,
et j'avais envie de l'essayer.
Mais ton maître m'a vraiment réprimandé,
j'ai dit que mes mains étaient couvertes de
poils de chien et de chat,
et ne voulait pas me laisser y toucher.
Il le gardait donc pour quelqu'un.
Merci, Zhao.
Je peux le faire moi-même.
Mais Jiang Mu,
Vous devez chérir cet uniforme.
Brandy n'a jamais eu l'occasion de le porter.
Il n'existe qu'un seul uniforme de ce type.
Tenez, mangez encore.
Parlez moins.
Ne t'inquiète pas, je le chérirai sans aucun doute.
Merci, Brandy.
Merci encore, Brandy.
Mangez simplement votre nourriture.
À l'heure pile.
Mu, tu es là.
Nous pouvons commencer dès maintenant.
Tu as un uniforme ?
À qui as-tu emprunté ?
Cet uniforme vient de ?
Jin Zhao. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Votre frère était un élève brillant ?
Oui, je te l'ai dit dès notre première rencontre.
Je veux dire,
Il était un élève brillant de notre école ?
Quand j'étais en classe de première,
J'ai entendu ça dans notre école,
lauréats des concours municipaux
et supérieurs
recevoir non seulement des certificats
et des bourses d'études
mais aussi un uniforme spécial.
L'uniforme ressemble
exactement à notre uniforme habituel,
sans différence notable.
La seule différence est
qui entoure l'écusson de l'école,
Il y a une étoile dorée.
Pour autant que je sache,
Un seul élève a reçu
l'uniforme avec l'étoile d'or ces dernières années.
Notre professeur principal, M. Ma,
a mentionné un jour
que le propriétaire de cet uniforme décoré de l'étoile d'or
était son élève préféré.
On dirait cette personne
C'est ton frère, Jin Zhao !
Pas étonnant
Jin Zhao n'a pas laissé Sanlai essayer.
quand il a demandé.
Il s'avère que c'est une édition limitée.
Nana,
puisque vous connaissez l'histoire
de l'insigne scolaire,
savez-vous
Pourquoi Jin Zhao a-t-il soudainement abandonné ses études ?
Que s'est-il passé exactement à l'époque ?
Je ne sais pas.
Personne n'en a jamais parlé.
J'ai des problèmes que je n'arrive pas à résoudre.
Pourriez-vous m'aider avec ça ?
Asseyez-vous et passons-les en revue.
Quelle concurrence
As-tu gagné pour obtenir cet uniforme ?
Épreuves de compétition de physique à l'échelle de la ville.
Vous avez donc été sélectionné ?
Que s'est-il passé ensuite ?
Puis plus rien.
Alors...
À l'époque...
Pourquoi n'as-tu pas passé
l'examen d'entrée à l'université ?
J'ai pris des notes
sur tous ces problèmes pour vous.
Jetez un coup d'œil.
N'hésitez pas à me poser des questions si vous ne comprenez pas.
Jiang Mu !
-Sanlai.
-Arrête d'étudier.
Tu vas te griller le cerveau.
Saveur chocolat.
Comment saviez-vous que j'aimais le goût du chocolat ?
Brandy me l'a dit.
Oublie-le.
Je t'emmènerai quelque part d'amusant.
Où?
Allons-y.
Je te montrerai un tour de magie plus tard.
Linda !
Elle est tellement adorable.
Linda, pourquoi es-tu si sage aujourd'hui ?
Allez, allez !
Allez, tourne sur toi-même !
Allez jouer.
Comment as-tu fait ça ?
C'est tellement mignon !
Linda est à mes côtés depuis des années.
Pas étonnant que tu sois si proche.
Jiang Mu.
Ce sont ses chiots ?
Oui,
Xishi vient de donner naissance à ces chiots.
Xishi.
Félicitations, Xishi.
Et celui-là ?
Pourquoi sa mère ne s'en occupe-t-elle pas ?
Goldie respirait à peine
à sa naissance,
Xishi l'abandonna donc à la porte.
Je suis allé le secourir.
Pauvre petit chiot.
-Allez, Goldie !
-Pauvre bébé.
Allez.
Regardez-le.
Petit.
Bonjour.
Je vais lui chercher quelque chose à boire.
Vous êtes allongé.
Il s'allongea.
Il a l'air de beaucoup vous apprécier.
Ici, vous le nourrissez.
Il est temps de boire un peu d'eau.
Un tout petit peu.
Ralentissez, ralentissez.
Quand j'étais petite, j'ai rencontré
Un petit chien jaune dans mon quartier.
Il m'a suivi jusqu'à chez moi.
Mais ma mère n'a pas voulu que je le garde.
Tu ne peux pas avoir de chien !
Débarrassez-vous-en.
Zhao, que devons-nous faire avec le chiot ?
Il lui faut un foyer.
Que diriez-vous de...
On le cache ?
Ça marche.
Allons-y.
D'accord.
-Chiot.
Petit chiot.
Petit chiot. Ouaf, ouaf.
Où est le chiot ?
Zhao, où est le chiot ?
Je ne sais pas.
A-t-il été perdu ?
Pourrait-il être en danger ?
Il ne sera pas en danger.
Ne t'inquiète pas.
Voilà. Allons-y.
Viens avec moi.
Plus tard, Jin Zhao et moi
J'ai donné un nom à ce chiot.
Nous l'avons appelé Lightning.
Je ne l'ai jamais revu après ça.
Souhaiteriez-vous le garder ?
Je peux vous le confier.
Oublie ça.
Je n'ai pas d'endroit où le garder maintenant.
Tu as de nouveau soif.
Allons-y!
À venir!
Petit chiot, je dois partir maintenant.
Je viendrai te voir la prochaine fois.
Si vous voulez le garder,
Il y a un endroit.
Va demander à Brandy.
Cela fonctionnerait-il ?
Tu me fixes du regard depuis tout ce temps.
Que voulez-vous dire ?
Je viens de voir le golden retriever
Chiot au magasin de Sanlai.
C'est tellement mignon.
Sanlai a dit
que le chiot a été abandonné
par sa mère dès sa naissance.
Il lui a sauvé la vie.
Et il semble que...
Xishi n'aime pas beaucoup ça non plus.
Vous ne trouvez pas ça triste ?
Il invente une histoire, tout simplement.
Et ça vous émeut beaucoup.
Pourquoi ne pas demander à Sanlai ?
Comment l'a-t-il sauvé ?
Vous voulez le garder ?
De ses quatre chiots,
deux plutôt bonnes
ont déjà été réservés.
Il vous donne l'un des deux
qui ne se vendront pas.
Vous pouvez donc me demander de le garder chez moi.
De cette façon, vous couvrirez les frais de nourriture pour chien.
et les frais de toilettage pour lui.
Tu es stupide ?
Si je paie pour toute la nourriture pour chien
et le toilettage
et gardez-le temporairement chez vous,
Cela vous conviendrait-il ?
Et plus tard ?
Lorsque vous devrez partir à l'avenir,
L'emporteriez-vous avec vous ?
ou tout simplement l'abandonner ?
Puisque tu vas partir de toute façon,
Je vous conseille de ne pas le garder.
Ce sera plus difficile quand vous vous serez attaché(e).
C'est vraiment comme ça que tu penses, n'est-ce pas ?
Puisque nous avions décidé de
vivre séparément à l'époque,
Pourquoi s'embêter avec plus de connexions ?
Nous ne sommes pas de vrais frères et sœurs,
Alors pourquoi se donner la peine de rester en contact ?
Si nous restons trop près
et développer des liens,
Ça ne fera que devenir plus problématique !
C'est ce que vous croyez, n'est-ce pas ?
J'ai un nom !
Tu t'énerves autant
juste parce que je ne te laisse pas garder un chien ?
Est-ce que ça vaut vraiment le coup par rapport à un chiot ?
Ce n'est pas qu'un simple chiot.
Pauvre petite bête, non désirée
par son père et non aimée par sa mère !
[Maison pour animaux]
Brandy!
Pourquoi es-tu rentré si tôt ?
Quand ce chiot sera-t-il sevré ?
Certainement pas.
Il a suffi d'un chien pour te mettre à l'épreuve ?
Tu n'as rien de mieux à faire ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Si Jiang Mu tombe vraiment amoureux de vous,
La soigneriez-vous ?
aussi froidement que vous traitez tout le monde ?
Le feriez-vous ?
Aller se faire cuire un œuf.
Il nous a dit de dégager.
Alors perdons-nous.
Nous partons, et nous rentrons à la maison.
[Speeding Auto House]
Jiang Mu !
Venez ici.
Regarde ton petit compagnon à quatre pattes.
Il n'a pas grandi ?
Quel petit animal de compagnie ?
Brandy ne te l'a pas dit ?
Ce chien
est à vous maintenant.
Vraiment?
Jin Zhao a accepté que je le garde ?
Chienchien!
Viens ici, laisse-moi te prendre dans mes bras.
Jin Zhao a accepté que je te garde !
Tu sens tellement mauvais.
Depuis combien de temps n'a-t-il pas pris de bain ?
Il n'en a jamais eu.
Tu n'as jamais pris de bain.
Quel nom dois-je vous donner ?
Il est mignon, non ?
Sanlai a dit que vous aviez accepté de
me le laisser garder, n'est-ce pas ?
Que diriez-vous de
On l'appelle aussi Lightning ?
La foudre est encore peu présente.
Je dois rester ici
et m'occuper de lui pendant quelques jours.
Je suis tellement heureux!
Merci de me permettre de le garder !
Me remercier ?
C'est-à-dire officiellement ?
Comment allez-vous me remercier ?
Comment souhaitez-vous que je vous remercie ?
Que ferais-je ?
??? Si j'ai 45 minutes ? ???
Allez.
??? Est-ce que j'écrirais une chanson ? ???
Allez-y, appelez-moi.
Comment t'appelles-tu ?
??? Je ne pense pas ???
Qu'en penses-tu?
Que ferais-je ?
??? Si j'ai 70 secondes ? ???
??? Aurais-je droit à un verre ou deux ? ???
??? Non, je ne crois pas ???
??? Je préférerais prendre ce bus ???
??? Vous trouver où vous êtes ???
Frère.
??? Parler du nuage ???
??? On dirait un kangourou ???
??? Et le vieil homme dans la rue ???
Je ne vous entends pas.
Frère ! Frère !
??? Assis là avec son chien ???
Frère!
??? Vous demander si vous êtes d'accord ???
Frère, allez ! On y va !
Laisse-moi t'emmener jouer, mon frère !
??? Pour m'accompagner aussi ???
Je vais d'abord emmener mon frère jouer.
Que regardes-tu ?
??? Ça vous plairait ? ???
Je vous ai fait peur ?
Ne t'inquiète pas.
Je sais ce que je fais.
Est-ce le nouveau chien de Jin Zhao ?
Voici mon chien.
Il est juste en pension ici.
Et toi?
Vous aussi, vous embarquez ici temporairement ?
Toi, sors.
J'ai besoin de te parler.
Cette pomme est tellement sucrée.
J'en veux un aussi.
Merci.
Que ton père vienne me parler en personne.
Quoi?
C'est mon père après tout.
-Tu ne peux pas au moins ???
-Apple.
Je n'aime pas les pommes molles.